Elaborar o Script de criação do BD Locadora com todas suas tabelas, atributos, PKs, FKs e com no mínimo 10 inserts em cada tabela (20 nas associativas).
Elabore as seguintes consultas:
- Que mostre todos os clientes que locaram filmes com valor maior ou igual ao valor da categoria com maior valor.
- Que mostre a lista de gêneros, juntamente com o último filme locado de cada gênero.
- Que traga os filmes locados em um determinado período.
- Que mostre todos os filmes já locados e a quantidade de vezes que cada um foi locado.
- Que mostre os 2 filmes mais locados no ano de 2022.
- Que mostre o Gênero mais locado.
- Que conte os clientes por estados.

tem menu de contexto