11 - Faça um programa no VS que receba uma hora, dividida em 2 variáveis (uma para hora e outra para minutos).
O programa deve exibir se a hora digitada está ou não válida. 
Lembre que usaremos o padrão de hora com 24h, de 0 a 23.

12 - Elabore um programa em VS que leia as variáveis "codigo" e "numeroHoras", respectivamente código e 
número de horas trabalhadas de um operário. Na sequência, calcule o salário sabendo-se que ele ganha 
R$ 10,00 por hora. Quando o número de horas exceder a 50 calcule o excesso de pagamento 
armazenando-o na variável "extra", caso contrário zerar tal variável. A hora excedente de trabalho vale R$ 20,00. 
No final do processamento, exibir o salário total e o salário excedente do operário.

13 - Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um programa no VS que calcule 
seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
Para homens: (72.7 * h) - 58
Para mulheres: (62.1 * h) - 44.7

14 - Faça um programa que peça o tamanho de um arquivo para download (em MB) e a velocidade de um 
link de Internet (em Mbps). Em seguida, calcule e informe o tempo aproximado de download 
do arquivo usando este link (em minutos).

15 - Faça um programa para uma loja de tintas. O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados 
da área a ser pintada. Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 3 metros quadrados 
e que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00. 
Informe ao usuário a quantidades de latas de tinta a serem compradas e o preço total.

16 - Escreva um algoritmo que leia o placar de um jogo da primeira fase da copa do Brasil. Caso o time de fora tenha ganho o jogo por mais de 2 gols de diferença, mostre
na tela uma mensagem indicando que o time de fora já se classificou para a próxima fase. Caso contrário, mostre uma mensagem indicando que os dois times irão se
enfrentar novamente em um novo jogo.
ex: time da casa 4 x 3 time de fora, mostra "Os dois times se enfrentarão em um novo jogo"
ex2: time da casa 1 x 3 time de fora, mostra "O time de fora já se classificou"
plus: caso ocorra um segundo jogo, leia o placar desse novo jogo e então diga quem passou de fase.

17 - Faça um algoritmo que leia o tamanho dos lados de um triangulo (lado a, b e c), e então diga se esses lados podem ou não formar um triangulo. Para que os lados
formem um triângulo, todos os lados devem ser menores ou iguais a soma dos outros dois lados. Caso os lados formem um triangulo, diga se o mesmo é equilátero (todos
os lados iguais), isoceles (somente 2 lados são iguais) ou escaleno (os 3 lados são diferentes).

18 - Escreva um algoritmo que leia 3 valores pelo teclado e então informe qual o maior deles.

19 - Ajuste o exercício 18 de maneira que mostre os valores informados em ordem crescente.

20 - Escreva um algoritmo para o jogo de adivinhação do número secreto. O jogador tem 3 chances e recebe dicas do tipo “é maior” ou “é menor”. 
plus: você pode gerar o número de forma randomica (função random c#).

21 - Crie um programa que permita que o usuário selecione uma unidade de medida de entrada (metros, centímetros, polegadas ou pés) e uma unidade de 
medida de saída usando um menu com o comando switch case. O programa deve, em seguida, pedir ao usuário um valor de entrada e converter esse 
valor para a unidade de saída selecionada.

dia 06/04/23 professor Ricardo